EI

1. 화요일, 목요일, 토요일에 약속이 잡힌 상황!
그런데 친구가 수요일에 밥사줄테니 나오라고 했다면?
E. 당연히 놀러나간다옹. 노는건 많이 놀수록 좋다냥.
I. 3일 연속으로 노는건 힘들것같다옹. 다음에 사달라고 한다냥!

2. 시험기간동안 내내 공부만한 당신 주말에는 어떤 약속을 잡으실건가옹?
E. 그동안 쌓인 스트레스를 친구들과 밤새도록 놀면서 푼다냥!
I. 집에서 그동안 못잤던 잠도 자고 유튜브도 보고 영화도 보면서 심신의 안정을 취해옹.

3.조별과제중 교수님이 발표하는사람은 추가점수를 준다고 한다냥. 당신의 선택은?
E. 발표를 하고싶다고 조원들에게 어필한다냥!
I. 최대한 발표를 안하려고 사람들과 눈도 안마주치고 말도 안한다옹..

NS

4.친구와 같이 상명대 언덕을 오르다가 친구가 상명대에 케이블카 설치하면 어떻겠냐고 진지하게 물어본다옹. 당신의 대답은?
N. 어 괜찮은데냥?  누가 건의 안 하나옹?
S. 무슨 소리애옹. 케이블카 값이 얼만데.

5. 교수님이 수업시간에 꼭 외우라고 한 공식이 이해가 안가옹. 당신의 반응은?
N. 왜 이게 이거애옹? 이건 이렇게 해서 이거 아닌가냥? 교수님이 잘못하신 건가옹? 아닌데 교수님이 잘못하실리가 없는데옹..? 질문해야하나옹? 일단 외워야 하나옹?
S. 어? 이거 공식 틀리신 것 같아옹.  일단 외우고 이따가 질문해야겠다냥.

6.  당신은 상명대 언덕을 오르고 있다옹.  어떤 생각이 드나옹?
N. 아 진짜 너무 높다옹...이거 잘못하면 넘어져서 구르는 거 아니냥? 그럼 이번 수업 어떡하지...나 에타에 오르는 거 아니냥?
S. 하 너무 힘들다옹 진짜 수업 늦겠어옹


TF

7.이웃 냥이가 집사한테 끼부려서 새로운 캣타워를 얻었다고 자랑해옹. 당신의 대답은?
T.무슨 캣타워? 
F.좋겠냥.. 나도 놀러가도 돼냥..?

8.나 오늘 우울해서 꽃 샀어옹.
T.우울한데 왜 꽃을 사냥?
F.아궁.. 우울했구나옹..

9. 이웃 냥이가 목이 아프다고 한다옹.
T-목이 왜 아프지옹?? (목이 아픈 이유에는 … 검색)
F-헉 괜찮아옹?? 약 먹었냥??


JP

10. 한달 남은 과제. 슴우는 언제 시작하냐옹?
P. 마감 두 시간 전 시작. 알 수 없는 자신감이 솟구친다옹.
J. 지금부터 일정대로 차근차근 할꺼다냥~ 

11. 수업이 끝나니 배가 고프다. 밥 먹으러 어디가지?
P. 언덕을 내려갈까옹 올라갈까옹? 끌리는 곳에 들어가야지옹~ 
J. 미리 정리한 맛집리스트 중 거리와 평점을 고려해서 방문! 

12. 시험이 끝났다옹. 친구랑 어떻게 만나지옹?
P. 오예 시험끝~ 전화해서 즉흥 약속을 잡아옹. 
J. 미리 잡힌 스케줄 대로 22일 17시 경복궁역 체부동에 가서 만두 먹겠어옹! 


ISFP 미요- 요비와 맹이의 딸, 요정이와 닮아 미니요정을 줄인 '미요'가 됨. 겁많은 성격의 상냥이. 산을 잘타는 프로 등산냥 
(열심히 미백관 언덕을 오르는 당신! 슴우의 자격이 있다냥!)

ISTP 맨발 - 요비와 맹이의 아들, 요비와 맹이를 잘 따름
밥보다는 집이 더 좋은 집돌냥, 의젓한 성격의 상냥이 
(또래보다 어른스러운 슴우는 마더파더젠틀맨이다옹~)

ESFJ 맹이 - 온 캠퍼스를 누비는 맹반장, 아가냥이들을 지켜주는 용'맹이'
그루밍 잘하는 깔끔냥, 부성애 강한 멋진 아빠
(자기관리가 철저한 슴우! 친구도 잘 챙기는 멋진 슴우다옹~)

ESFP 보리 - 칼리의 아들, 느긋하고 의젓한 성격의 상냥이, 냥이들과도 , 혼자서도 잘 노는 인싸냥
(교수님 동기 선배 후배 모두에게 인기많은 핵인싸 슴우다냥!)

INFP 귀리 - 칼리의 딸. 얌전한 성격의 상냥이. 남매인 보리와는 티격태격
(매사에 차분한 슴우! 하지만 은근히 성격이 있을지도?!)

ENFJ 그레이씨 - 얼굴은 근엄하고 시크해 보이지만 상냥이들에게 붙임성이 좋음. 애교많은 귀염둥이 냥
(슴우는 만날수록 겉바속촉인간이다냥?!?)

INFJ 연두 - 소심한 성격의 삼색냥 한때 몽당꼬리의 구애를 받음, 문예대 학생들에게 인기가 많음. 
(슴우..혹시 친구가 없어서 고민이애옹? 뒤에 슴우 좋아하는 사람 줄서있다냥..)

ISFJ 요비- 요정, 요둥과 자매 추정. 예민하고 양보심 많은 성격, 애인 맹이에겐 까칠함. 맹이, 그레이씨, 턱스에게 챙김받는 인기냥 
(슴우는 따뜻한 도시고양이. 하지만 내 남자에겐 까칠하다옹!) 

ESTJ 체다 - 강렬한 인상을 가졌지만 애교섞인 목소리, 살랑한 걸음걸이, 몽당꼬리와 티격태격
(인상파 슴우 ! 목소리가 너무 좋다옹~ 두루두루 잘 지내는 슴우!)

ENTJ 지기 - 인상파 상냥이에서 지금은 애교파 상냥이. 늘 같은 자리를 지키는 뚝심냥
(지기와 같은 MBTI인 당신..알수록 귀여운 매력쟁이일지도?!?)


INTP 몽땅꼬리 - 몽땅이, 몽꼬라고도 불림. 어릴 적 다쳐 꼬리가 뭉뚝한 모습. 여냥이들에게는 젠틀냥. 혼자 조용히 밥먹기를 즐기는 혼밥파. 
(슴우도 고독한 미식냥이다옹. 같이 혼밥하고 싶으면 날 찾아냥!)

ENFP 양말 - 요비와 맹이의 아들, 아빠닮아 그루밍 잘하는 깔끔냥, 밥 최고야! 밥열정맨(상냥행 공식 먹보), 겁없는 성격의 상냥이 
(상명대의 어마무시한 산처럼 잘먹고 잘씻고 산도 잘타는 슴우! 양말이가 명예상냥이로 인정한다냥!)

ESTP 턱스 - 맹이, 그레이씨와 형제처럼 지냄. 자유로운 성격의 상냥이. 캠퍼스 내 희귀한 턱시도냥
(독특한 복장으로 캠퍼스를 누비는 당신. 멋 쫌 아는 사람이네옹~)

ISTJ 요둥 - 요정과 자매 추정. 뒤뚱거리는 걸음걸이. 촐랑 배 소유자. 차분한 성격의 상냥이 
(슴우랑 나랑 연어의 공통점은? 뱃살이 있어도 귀엽다는거다냥! 이건 애굣살이애옹~>.<)

ENTP 요정- 상명대에서 지내는 고양이들과 냥우관계좋음. 캠퍼스 구석구석 누비고 다니는 발 넓은 상냥이. 냥냥펀치 암팡짐. 
(깔깔 웃으며 냥냥펀치를 날리는 슴우! 웃는 모습이 좋아옹 !)

INTJ 머쓱이 - 늘 머쓱해하는 듯한 표정과 몸짓. 소심한 성격의 상냥이. 그렇지만 볼일은 당당하게 보는 편 
(..^^;; 슴우는 당당하다냥~^^;; 멋지다냥...^^;;)


전체 배경색 : FBE9A8
글자색 및 점선색 : D47B3A
저작권 회색 : C4C4C4
도형같이 생긴 애들에 은은한 그림자 효과 있습니당 
회색 배경 부분은 광고를 염두에 두었습니닷

